Kaptan Tsubasa'da önceki bölüm.
Nankatsu İlkokulu futbol
kulübündeki Tsubasa'lar...
...Roberto koçluğu altında
özel bir antrenmana başladılar.
Okullar arası turnuvayı kazanmak
için topla arkadaş olmalısınız.
OkuOkula giderken de yemek yerken de...
...futbol topuyla birlikte olun hep.
Böylelikle Wakabayashi'ye karşı
kazanmak için...
...Tsubasa ve arkadaşları bugün de
sıkı bir pratik yapıyordu.
Buraya! Buraya at!
Pas ver!
Pas versene!
Misaki!
Geçirmem!
Güzel Misagi!
Pekala.
Tarou!
Boyamayı bitirdim.
Gitme vakti geldi.
Gerçekten gidecek misin?
Geleli daha 1 ay olmuştu.
Okullar arası turnuvaya kadar
burada kalamaz mısın?
Sen olursan kazanırız eminim.
Elimden bir şey gelmiyor.
Babamın işi böyle.
Hadi ama...
Tarou!
Öyleyse kendinize iyi bakın millet.
Sen de kendine iyi bak!
- Görüşürüz!
- Ziyarete gel!
Misaki Tarou...
Zavallı çocuk.
Babası ülkeyi dolaşan bir ressam olduğundan...
...daha ilkokulda olmasına rağmen
30'dan fazla okul değiştirdiğini söyledi.
Böyle giderse hiç yakın arkadaş edinemez.
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Sabahın Körü 5:17
Sen...
5. Bölüm: Okullar Arası Turnuva Yolu
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
Hadi, hadi. Ne oldu?
Bu topu bile benden alamıyorsan...
...turnuvada Shutetsu'ya karşı
hiç kazanamazsın.
Ne oldu? Ne oldu?
- Hadi. Bir daha.
- Tamam!
# Ozora #
Anne! Ben geldim!
Hoş geldin. Kahvaltı hazır.
Tamam.
Günaydın.
Günaydın Roberto.
Sabahın köründe onunla
uğraşman gerektiği için kusura bakma.
Sorun değil.
Gerçekten de konu futbol olunca...
...gözü başka hiçbir şey görmüyor.
Ona imkansız demesi de imkansız.
Hayır.
Aslında sabah antrenmanlarını
öneren bendim.
Öyle mi?
Öyleyse sorun yok ama...
Gözlerim konusunda
endişelenmeniz gerekmiyor.
Ne?
Tıbbi raporumu gördünüz değil mi?
Özür dilerim. Kendime engel olamadım.
# Tıbbı Tanı Raporu
Bay Roberto Hongo'ya #
Japonya'ya gelmemin asıl sebebi...
...Kaptan Ozora'nın bana tavsiye
ettiği bir göz uzmanının bulunmasıydı.
Sonuçları biliyorsun.
Bir daha futbol sahasına çıkamayacağım.
Brezilya'yı emekliye ayrılma
niyetimden haberdar ettim.
Ama sadece koç olmak konusunda
hiçbir çekincem yok.
Ayrıca şu an Tsubasa'ya bir şeyler
öğretmek çok keyif veriyor.
Tsubasa gerçekten dikkate değer.
Ne kadar öğretirsem o kadar iyiye gidiyor.
Onu eğitmeye devam edersem
gözlerimi unuturum bile.
Roberto...
Kendime çok yükleniyor değilim.
Ben gidiyorum!
Özür dilerim.
O taraftan değil be!
Haberler büyük! Haberler büyük!
Hemen herkese söylemeliyim!
Pekala.
Of...
Öyleyse ilk derse başlıyoruz.
Önceki dersimizde...
...herkes kütüphaneden
sevdiği bir kitabı seçmişti.
Ne var ki bazılarınız...
Manabu'nun geç kalacağı belliydi.
Top sürmekte berbat.
Ishizaki-kun! Tsubasa-kun!
Önemli haberlerim var!
Of şu çocuk...
Shutetsu İlkokulu antrenman
maçı mı yapacakmış?!
Kesinlikle.
Dün eve dönerken Mizukoshi
İlkokulu'nun oradan gittim.
Mizukoshi İlkokulu'nun futbol
kulübündekiler konuşurken duydum.
Bugün okuldan sonra
Shutetsu ile antrenman maçı yapacaklarmış.
Yani ta Mizukoshi İlkokulu'nun
oraya kadar gittin mi?
Şehrin öteki tarafında orası.
Elimden bir şey gelmiyordu ki.
Top dediklerimi hiç dinlemiyordu.
Ama bu sayede antrenman
maçı olduğunu öğrenebildim işte.
Gidip izleyelim Tsubasa.
Okullar arası turnuva yaklaştığı
için güzel olmaz mı?
Evet.
# Özel Shutetsu İlkokulu #
# Shutetsu Futbol Sahası #
Demek Shutetsu'nun sahası bu.
Bu beklenirdi zaten.
Şu sahanın güzelliğine bakın.
- Hadi!
- Bastırın!
Hadi Kurata!
Başlamışlar bile.
Ne? Kaleci Wakabayashi-kun değil mi?
Ne?
Gerçekten de öyle.
Wakabayashi bu maçta oynamayacak.
Urabe!
Anlıyorum. Nishigaoka İlkokulu da
maçı izlemeye gelmiş.
Neden Wakabayashi'nin
oynamayacağını biliyor musun?
Okula bile gelmeyip her gün evde
sıkı bir antrenman yaptığını duydum.
Sıkı antrenman mı?!
Sizden gol yemek çok koymuş anlaşılan.
Gerçi Wakabayashi olmasa bile
Mizukoshi gibi ezikleri kolayca yeneceklerdir.
Daha ilk yarı olmasına rağmen
skor 3-0 olmuş!
Mizukoshi bu kadar güçsüz
bir takım değildi.
Shutetsu cidden acayip güçlü ya.
Hadi Mizukoshi İlkokulu!
Elinizden geleni yapın!
İşte bu, aldı!
Önü açık! Yardır oradan!
Aldım!
Takasugi Shingo.
Wakabayashi ile birlikte
Shutetsu kalesini
koruyan ana defans.
Uzun pas geliyor!
Güzel pas!
Oyun yapıcı. Orta saha Izawa Mamoru.
Geri alacağım!
Koş Taki!
Kanattan koşan kişi
Shutetsu'nun forveti Taki Hajime.
Kisugi, sana bırakıyorum!
Pekala, bana bırak!
Ve o da ana forvet, Kisugi Teppei.
# Shutetsu: 4
Mizukoshi: 0 #
Onlara Shutetsu Dörtlüsü diyorlar!
Shutetsu Dörtlüsü
Shutetsu'nun ulusalları kazanması
sadece Wakabayashi sayesinde olmadı.
Onlar da vardı.
Lanet olsun! Shutetsu bu sene de çok güçlü!
Göz açıp kapayıncaya dek
4 gol attılar.
Onlara karşı kazanmak imkansız.
Shutetsu İlkokulu harika!
Yenmeye değecekler!
Ne?!
Tsubasa?!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
Sıradaki!
Sıradaki! Böyle devam edin!
Yavaşsın, yavaş!
Gelin!
Tsubasa onların yenmeye değer
olduğunu söyledi.
Onları yensek mutlu olurdum ama...
...bize de öyle baskı kurarlarsa...
Koş Taki!
Kisugi, sana bırakıyorum!
Hem Wakabayashi de hala
bir çeşit antrenman yapıyormuş.
Ama...
Ona meydan okuyacağım!
Daha değil!
Git!
Bizim de sıkı çalışmamız gerek.
Burada vazgeçersek eski
hallerimize geri dönmüş olacağız.
Pekala...
Hadi, hadi! Ne oldu? Ne oldu?
Oldukça iyisin.
Hadi, hadi.
Başardım!
Nasıldı?
Oldukça iyi kararlar verdin Tsubasa.
Pekala, şimdi farklı falsolu
vuruş çalışması yapalım.
Tsubasa! Koç!
Bu hiç adil Koç!
Sadece Tsubasa'yı eğitiyorsun!
Dün çok mızmızlandık ama...
...biz de Shutetsu'ya karşı
kazanmayı çok istiyoruz!
Bizi de eğit!
Biz de her gün geleceğiz!
Millet...
Pekala!
Herkes yerini alsın.
Turnuvaya kadar özel
antrenman yapacaksınız.
Tamam!
Tsubasa!
Bacağına çok güç veriyorsun.
Sadece vuracağın zaman güç ver.
Tamam!
Tamam...
Aldım.
Topu aldıktan sonra
düşünürsen geç kalırsın Oda!
Tamam!
Ayağını sıkıca yerleştir,
sonra döndürürken ileri doğru da it.
Sıkıca yerleştir, döndürerek it.
Ellerinle yaptığının aynısı. Dene bir.
Tamam.
Sıkıca yerleştir, kaşıklarmış gibi...
Pes etmeden denemeye devam et.
Tamam.
Iwami!
Daha çok etrafına bak!
- Daha hızlı!
- Tamam!
Sıradaki!
Sıkıca yerleştir, kaşıklarmış gibi...
Anladım!
Tsubasa!
Büyük gün yarın.
Harika hissettiriyor!
Pekala.
Sıkıca yerleştir...
...ve ellerinle kaldırır gibi...
Başardım!
Günaydın!
Manabu bile gecikmiyor artık.
Herkes rahatça yetişiyor artık.
Koçun yaptırdığı pratikler sayesinde.
Yarın kesinlikle kazanalım.
Futbol kulübündekiler çok gaza gelmiş.
Hep denemeden vazgeçerlerdi.
Bu sene kazanacaklarını söylüyorlar.
Topu göremeyecekleri vakte
kadar antrenman yaptıklarını duydum.
Yine de okula gelirken
top sürmek ne işe yarayacak ki?
Anca şov yapıyorlar.
- Lan!
- Acıdı!
Futbol kulübüyle dalga geçeni affetmem!
Amigo takımının Anego'su!
Bugün de çok havalı!
Yarın okullar arası turnuva günü!
Sonuna kadar antrenman yapacağız!
Tamam!
Tüm gücünüzle millet!
O berbat futbol kulübü bile
gaza gelmiş durumda!
Bu sene ne pahasına olursa olsun kazanacağız!
Müdürüm.
Öğrenciler hiç olmadığı kadar hevesli.
Hora!
Nankatsu amigo takımı bile
horalamayı kesmiyor.
Tsubasa!
Ne?!
Anego, yetti artık şu Tsubasa!
Diğer kulüplere de tezahürat yapmalıyız.
Kes be!
Amigo takımı kaptanına karşı mı geliyorsunuz?!
İşe yaramayacak.
Siz de yapın.
Çabuk!
Hora! Hora! Tsubasa!
Daha yüksek sesle!
Ne? Tsubasa kaleci mi olacak?
Dinle Tsubasa.
Bu okullar arası turnuva
öncesi son dersim.
Geliyorum Tsubasa!
Koç mu vuracak?
Çok hızlı.
Bunu durdurması imkansız ki...
Ne oldu Tsubasa?
En azından tepki vermeyi dene.
Bir daha!
Tsubasa topa dokunamıyor bile.
Harika birisi tarafından eğitiliyoruz.
İnanılmaz.
Bunlar gerçek bir profesyonelin şutları.
Gerçekten de o şutları durdurması imkansız.
Anladım.
Bu antrenmanın amacını anladım.
Bir daha ister misin?
Olur!
# 26. Shutetsu İlkokulu- Nankatsu İlkokulu
Okullar Arası Turnuvası #
Çok teşekkür ederiz!
Kaptan bugün de yok.
İyi mi acaba? Maç yarın.
Ne oldu? 30-0 yendiğimiz
Nankatsu'ya karşı olacağız.
Kaptan'a gol atan
Ozora Tsubasa olsa bile...
...tek kişiyi tuttuğumuz zaman maçı alırız.
Bence de öyle, sonra da kazanacağız işte.
Pekala, herkesin ellerine sağlık.
Yarın büyük gün.
Çok çaba sarf ettiniz.
Bugün eve gidip dinlenin.
Tamam!
- Yarın için sabırsızlanıyorum.
- Aynen.
Gidip kroket yiyelim.
Güzel olur ha.
Bugün ayağımın dışıyla vurmayı başardım.
Harika!
Buraya kadar gelmeyi başardık.
Hepsi Tsubasa sayesinde.
Anlamış gibi görünüyorsun.
Ne?
Neden seni kaleci yaptığımı.
Evet.
Hangi şutların kaleci tarafından
tutulmasının zor olduğunu öğrendim.
Kaleci için bazı şutlar
diğerlerine göre daha zor görülür.
Gerçi hiçbirini tutamadım ben.
Tsubasa.
İyi anlamışsın ama futbolun
özü gol atmaktır.
Yarın da o golü atacak kişi...
...sen olacaksın Tsubasa.
Evet, yarın kesinlikle atacağım.
Harika.
Antrenmanlarının sonucunu
Wakabayashi'ye göster.
Tamam!
Pekala... Yarın kazanacağız!
O çocuk da kim?
Çok iyi top sürüyor.
Bir kez daha!
Geliyor Genzo!
Genzo, antrenmanlarının sonucunu göster bana!
İşte bu, harika!
İnanamıyorum.
Lise öğrencilerinin attığı
2 şutu birden durdurdu.
Okullar arası turnuva için sabırsızlanıyorum...
...Ozora Tsubasa!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 6. Bölümde:
Başlama Vuruşu!
Nankatsu, Shutetsu'ya karşı!